identificar características del cliente

desea seguridad...
desea rapidez
guardar las direcciones...
tipo de usuario taxista: 
chofer: 



easy taxi: no hace cálculo de monto por cantidad de km

estimaciones:
x2mas uno
etapa de descubrimiento



quality analyst
business analyst
project leader
coder
designer

5 coders / 1 punto x coder / 1 día = 5 puntos / 1 sprint de 2 semanas= 10 dias / 50 puntos

crear los sprints en base a la decisión de lo que vas a demorar según el planning poker
cada user story /tareas de backlog (suma de tareas)



mide tu velocidad de equipo


gian.corso@gmail.com


CLASE 2:
Coc -> estructura tu proyecto de tal manera que 


de las urls:
http://dominio.com/dashboard/users/
		   (contexto)(Rest)


rest: qué va a cargar. está mapeado en el método de un controller



proyecto creado

ingresar 
base de datos levantada
ahora falta levantar la aplicación (ejecutar rails server)


CREAREMOS ESTO PARA HACER MANTENIMIENTO:
CRUDE: CREATE, READ, UPDATE, DELETE
con SCAFOLD

cada vez que intentes añadir datos a la BD, crearás un file de migración (para hacer versiones de un archivo. parches en orden)
reproduce la bd del estado inicial hasta el último parche. Es decir, puede hacer rollback o avanzar en una bd.+
con rake database migrate -> mi tabla existirá como bd para mis archivos

la convención dice que el model va en singular


hacer layouts


